BU BÖLÜM RAHATSIZ EDİCİ OLABİLECEK
OKUL ŞİDDETİ SAHNELERİ İÇERİR.
İnsanlar,
güvenlerini kaybettiklerinde mi korkarlar
yoksa korktukları için mi
güvenlerini kaybederler?
Sebep ne olursa olsun,
değişimi görmeyi çok isterim.
Kore'de böyle bir planın işe
yarayacağını düşünüyor musun?
Kore artık,
ücra köylerden oluşan bir yer değil.
Çok farklı bir seviyede.
Seviye mi?
Kore şu an nasıl biliyor musun?
İstediğin zaman,
istediğin yerde uyuşturucu bulabilirsin.
Eskiden uyuşturucudan arınmış bir ülkeydi.
Ve ülkenin yarısı zaten
silah kullanmayı biliyor.
Şimdiye kadarki en kolay ülke olacak.
En kolay mı?
Tabii ki.
Kore zihinsel bir savaş halinde.
Toplum desen, çatışmalarla çürümüş,
ve sadece birinin tetiği çekmesi gerek.
Sen bekle.
Beni mi görmek istediniz?
Evet. Otur şuraya.
Jeong-man.
Seni aşağılık, şerefsiz Jeong-man.
Silahlara mı bulaştın?
Hayır.
Emin misin?
Ne demek bu? Yani silah nereden çıktı?
Kafan mı karıştı? Benim de karıştı.
Tanıdığım bir aynasız aniden gelip
silahlar hakkında sorular sordu ve
neden bahsettiğini anlamadım.
Aynasız mı geldi? Aklını mı kaçırmış?
Ben de öyle düşünmüştüm
ama sonra bunu gösterdi.
Bu, bu adam kim?
Ben nereden bileyim?
Geçen gün bana adamlarından herhangi
birini tanıyor musun diye sormuştun.
Hiçbirini tanımıyorum o yüzden sana
sormam gerektiğini düşündüm.
Hayır, bu benim adamlarımdan değil.
Doğruyu söyle yoksa pişman olursun.
Ama size neden yalan
söyleyeyim ki efendim?
Adamın olmadığına emin misin?
Evet.
Tamam! Lanet olsun, boş yere korkmuşum.
O aynasız tam bir baş belası.
Tamam. Gidebilirsin.
İşe uyandı.
Silahları, bir an önce bulmalısınız.
Seok-ho, ne dedi o pislik?
Onun adamlarından değilmiş.
Öyle mi dedi?
Yüzüne karşı böyle yalan
söylediğine inanamıyorum.
- Hey, hey! Tanrım.
- Olamaz. Yerler niye bu kadar kaygan ki?
Zavallı Ezik-gyu.
Tıkınırken rahatsız ettik.
Ne bakıyorsunuz? Uzayın hadi.
Seni sapık.
Yakında hayatın mahvolacak.
Görürsün.
Seni ezik soytarı.
Hey, hey, hey! Hey! Ayrılın. Ayrılın.
Ne oluyor?
- Hocam şey… burada yerler çok kaygan da.
- O zaman daha dikkatli olun
sizi sersemler. İyi misin?
Size göre iyi görünüyor muyum?
Senin bu tavrın da ne böyle?
İyilik de yaramıyor.
Bu hareketler ne ya? Bana bak!
Ne oluyor?
Hey.
Hey. Hey, Park Gyu-jin!
Ne halt ettiğini sanıyorsun sen?
Buraya gel!
Hey, hey, beni bekle.
Hadi ama, utandırma beni.
Yeni listeler buldukça
adres sayısı da artıyor.
Do, şuna bir bak.
Listelerdeki satır sayısı aynı.
Demek ki listelerdeki adresler
kadar silah var.
Şu ana kadar kaç adres listesi bulduk?
20 sayfadan fazla. Tanrım,
adamlar ülkenin dört bir yanına
300'den fazla silah göndermiş.
O ADRES LİSTESİNE
BAKMA FIRSATIN OLDU MU?
TABİİ Kİ, TABİİ Kİ!
KENDİNE İYİ BAK VE
BULDUĞUNDA BANA HABER VER
TAMAM! MOON BAEK'İN YARDIMINA İHTİYACIN
OLURSA, HER ZAMAN ARAYABİLİRSİN! SIKILDIM!
Şu polis,
son birkaç gündür senin etrafında
dolanıyor. Sessizce halledelim mi?
Dokunmayın.
Doğrulamam gereken bir şey var.
Peki patron.
Galiba, artık gitmeniz gerekiyor.
Evet.
Bazı arkadaşlarımla buluşma vaktim geldi.
Her şey hazır efendim.
TTEOKBOKKI, SOSİSLİ
Hey, Seong-jun'un yüzüne
karşı küfrettiğini
duydum. Bir de sandalye fırlatmışsın.
Ne olmuş?
Korkmadın mı?
Şimdi sana, daha da kötü davranacak.
Seni ezmesinin nedeni karşılık vermemen.
Gerçekten inanılmazsın.
Ki yumruğun da çok sert.
Özür dilerim, ben…
Sorun değil.
Seni herkesten daha iyi anlıyorum.
Sağ ol, Gyu-jin.
Bak demek istediğim,
yaptıklarına sinir oluyorsan,
sen de bir şeyler yapmalısın değil mi?
Öylece durup sineye çekemezsin.
Sence yapabilir miyim?
Seni orospu çocuğu!
Siktir git!
Orada ne oluyor öyle?
İzlemesi çok eğlenceli.
- Hey, çeksene şunları.
- Vay canına, müthiş bir kavga.
Hey! Yoldan çekilin!
Çekilin şuradan! Çekilin!
Of ne biçim!
İyice kızıştı!
Gel buraya! Kaçma!
Aşağılık piçler!
ÇEKİM, KAFE BB STADYUMU
Yok artık! Şunlara bak!
Çok yanlış bir şey.
ATIŞ POLİGONU GÜVENLİK KURALLARI
SİLAHINIZI İNSANLARA DOĞRULTMAYIN
Silah, silah!
Plastik mermi. Plastik mermi değil mi?
Bana gerçek silah gibi geldi.
Kim yaptı bunu?
Neredesin?
Burada kargaşa çıkarırsınız he?
Utanmıyor musunuz?
Hey! Sen kim oluyorsun he?
Ben mi?
Moon Baek'im.
Seni pislik!
Vay canına.
Bir saniye bekler misin?
Şey
bana silah kullanmayı öğretebilir misin?
Nefesini tut,
ve vücudun titremeyi bıraktığında
tetiği yavaşça çek.
Şimdi.
Ağabey.
Bu bana tarif edilmez bir güven veriyor.
Hadi, al bunu.
Denemek ister misin?
Ben mi?
Ben geldim.
Geldin mi?
Biraz dinleneceğim.
Oğlum, biraz meyve al he?
Sadece oraya bırak.
Hasta mısın yoksa?
Dön de yüzünü göreyim.
Anne yapma, büyüdüm ben artık.
Doğru,
artık büyüdün. Ve benim yardımım olmadan.
Öyle konuşma tamam mı?
Sen elinden geleni yapıyorsun.
Çok anlayışlısın.
Bu arada, anne.
Evet?
İnsanlar en çok ne zaman üzülür?
Ben en çok, sen hastalandığında üzülüyorum
bir de sıkıntıya düştüğünde.
Herhalde tüm ebeveynler
böyle düşünüyordur.
Onlar için çocuklarından
daha önemli bir şey yok.
Jeong-man,
listesindeki silahları toplamaya başladı.
Bu Bay Kim'in işi?
Evet, görünüşe göre henüz deposuna
ulaşabilen olmamış.
Tanrım, hepsi mi beceriksiz?
Böyle değil. Böyle de değilmiş.
Lanet olsun!
Hey, şifresini de öğrenseniz olmaz mıydı?
Özür dileriz.
Özür yeterli değil salaklar!
Özür işimizi görmez.
BİLİNMEYEN NUMARA
Alo?
Alo? Sen de kimsin?
Neden böyle konuşuyorsun?
Sorun ne, efendim?
Yoksa, yabancı mısın?
Dediklerimi anlıyor musun?
Seni mi? Çok az.
Evet, evet, gidiyorum!
Koli mi? Hangi koli?
Kırmızı etiket mi?
Hey, kırmızı etiketli bir koli varmış.
Ama efendim,
buradaki bütün koliler kırmızı etiketli.
Bir sürü etiket.
Lanet olası Bay Kim,
o pislik burada ne saklıyor acaba?
Şuna bak. Bu da ne böyle?
Bu silah da ne?
Buldun mu? Silahları?
Bu… Bu silahlar gerçek mi?
Merak ediyorsan kafana sıkabilirsin.
Hey, hey, hey. Hayır hayır,
hayır! Hey, hey, hey bak sana güveniyorum!
Haberlere çıkan tüm silahlı saldırılar,
o odadaki silahlarla gerçekleştirildi.
Aman tanrım.
Ama sen Bay Kim'i ortadan kaldırdığın
için silahlar orada birikti tabii bu da
beni gerçekten çok zor bir duruma soktu.
İlginç olan şu ki o silahları bulmak
için can atan insanlar var.
Kim? Kim, kim bu silahları arıyor?
Gu Jeong-man?
Jeong-man mı? Sen onu nereden tanıyorsun?
Gu Jeong-man'ın tam olarak
ne planladığından
emin değilim ama bu konuda çok
dikkatli olmanı tavsiye ederim.
Yani o silahlarla ne yapacağın konusunda.
Alo orada mısın?
Lanet olsun.
MIMI RESTORAN
Evet, yeterince kurye var.
O zaman hemen başlayalım.
Beni dinler misiniz beyler! İyi günler.
Sizden sadece bir şeyi unutmamanızı
rica edeceğim.
Paketi teslim edince fotoğraf çekin.
Tamam mı? Telefonla.
Fotoğrafı çekip bize gönderin ki,
biz de parayı yatıralım. Tamam mı?
- Anlaştık!
- Tamam! Başlayın.
Hadi gelin gelin.
Fotoğrafı unutmayın. Tamam mı?
- Pekâlâ.
- Alın bakalım.
Efendim bütün paketler hazır.
Öyle mi? Kore'de teslimat için birçok
farklı yolun olması ne güzel.
Bu akşam erken gel.
Et alıp en sevdiğin yemekten yapacağım.
Sarılmak için çok büyüdüm demiştin.
Et alacağımı söyleyince
birden fikrin değişti, he?
Görüşürüz.
Tamam.
Yeni bir haber var.
Öğrenci şu anda silahla
okula doğru gidiyor.
Evlatlık alındığında kaç yaşındaydın?
Dokuz yaşındaydım.
Annenle babanı buldun mu?
Evet.
Nasıllardı?
Onları sadece uzaktan izledim.
Neden?
Çünkü beni hatırlamazlarsa,
kötü hissedeceğimi düşündüm.
Doğru.
O zaman
onlara hatırlatalım.
DAERIM ←
MOTEL ARKA GİRİŞİ ←
Üçüncü Hat,
teslimatların yüzde 30'u doğrulandı.
İkinci Hat,
yüzde 30 fotoğrafları gönderdi.
Yedinci hat,
yüzde 50 fotoğrafları gönderdi.
Dördüncü hat,
yüzde 70 fotoğrafları gönderdi.
Gyongdong beşinci ve yedinci hatlardan tüm
kuryeler ayrıldı. İlk fotoğraf alındı.
Dongin'den fotoğrafların
yüzde 30'u alındı.
Gyongso'dan fotoğrafların
yüzde 60'ı alındı.
Gyeongseo'dan fotoğrafların
yüzde 80'i alındı.
Silahları içeren paketler dağıtılıyor.
Güncellemeler oldukça paylaşacağım.
Tamam.
Hadi ama,
beni tekrar gördüğüne sevinmedin mi yani?
Kyeong-suk iyi mi?
Evet. Senin sayende.
Adres listesi nerede?
İşte.
Genelde insanlara güvenmem
ama sana güvenebileceğimi
hissediyorum Memur Lee.
Yine de aklımı kurcalayan bir şey var.
Şurada.
Listede bir lise öğrencisi de var.
Kontrol etmeyecek misin?
So Yeong-dong gelene kadar nöbet tut.
Evet, tamam.
Yeong-dong çörek almaya giderken
çukura falan mı düştü?
Hey.
Şunu versene.
- Yuh ya.
- Paket alsana be! -Bir
kere de sigaran olsun.
Cimriliğinden otlanıp duruyorsun.
Sorun ne? Hâlâ sinirli misin?
Ezik-gyu piçi.
Rehber öğretmen onu sürekli izlediği
için bir şey yapamıyorum.
Hey, böyle zamanlarda göze
batmasan daha iyi olur.
Rezil bir durum olduğu için diyorum,
aptal!
Hey, kapıları kim kilitledi?
Ne oluyor burada?
İyi günler öğretmenim.
- Hocam! Tuvalete gitmem gerekiyor.
- Baksana. Şunu çekmeyi denesene.
Tuvalete gitmem lazım,
altıma yapacağım hocam!
Bu ne saçmalık böyle?
Sorun ne?
- İşte geldi.
- Hocam, o yaptı!
Bu nedir?
Kapıları açamıyoruz.
- Dışarıdan kilitlenmiş.
- Neler oluyor?
- Siz mi yaptınız yoksa?
- Küçük serseriler. Bunu
- Kırın işte kırın. Bir tekmeyle kırarsınız.
- kim yaptı ha? Komik mi?
Hey, Park Gyu-jin.
Evet, başkan. Ne oldu?
Rehber öğretmen seni çağırdı. Hemen git.
Piç kurusuna ne yapsam acaba?
Hey, hey, hey, hey. Dur.
Şuna ne dersin?
Çok iğrenç. O ne öyle?
Muhteşem olmaz mı?
Hey.
Ezik-gyu'nun çantasını getir.
Emredersiniz!
Alo Do?
Neden geç açtın? Şu an neredesin?
Hala silahları arıyorum.
Hemen Jeongil lisesine gitmelisin.
O okuldan bir öğrenci listede
ve elinde bir silah var.
Hemen oraya git!
Hey, dönüyoruz. Jeongil Lisesi'ne.
Merhaba hanımefendi.
Dongmyeong Karakolu'ndan Memur Lee Do.
Sizinle okulda şiddeti önleme
eğitiminde tanışmıştık.
Evet, merhaba. Nasıl yardımcı olabilirim?
Okulunuzdan bir öğrencinin araştırdığım
bir davayla bağlantısı olabilir ve ben
bunu doğrulamak istiyorum.
Okulumuzdan biri mi? Öğrencinin adı ne?
Adını bilmiyorum ama telefon numarası var.
Tamam, numarayı verebilir misiniz?
010-337-8155.
Beni mi çağırdınız?
Bir saniye.
Evet, anlıyorum. Ben bir bakayım,
en kısa sürede size dönerim.
Gyu-jin, şey, seninle konuşmak istiyordum
ama acil bir şey çıktı.
Sonra gelebilir misin?
- Tamam.
- Özür dilerim.
Hey, çocuklar. Durum nasıl?
- Buradaki tüm kapılar kilitli.
- Kapılar hala kilitli.
Ama bunu yapanı bir elime geçirirsem…
Efendim,
batı girişi ve kantin kapısı da kilitli.
Hocam, hademeye hemen bir keski
getirmesini söyler misin?
Şerefsiz So Yeong-dong.
Buraya gel. Sana ne dedim ben he?
Aşağılık ezik! Seni küçük pislik! Söyle!
Bunca zaman
neredeydin he, seni piç kurusu!
Cevap versene pislik!
Geberteceğim seni.
- Lanet herif, şerefsiz seni!
- Kalk orospu çocuğu!
Kendine gel artık! Hey,
söylesene niye bu kadar geç kaldın, he?
Aşağılık puşt! Geber bacaksız herif!
Adi herifler.
ÖĞRENCİ KAYITLARI
1. SINIF 1. ŞUBE
BUL: 8155
SONUÇ BULUNAMADI
Hey, Ezik-gyu!
Yoksa bunu mu arıyorsun?
Vay be, küçük şerefsize bak.
Bununla ne yapacaktın? Bizi mi vuracaktın?
Son zamanlarda niye o kadar havaya
girdiğini merak ediyordum.
Bir oyuncak yüzünden miydi?
Gerçek gibi ve korkutucu görünüyor.
Bunun nesi korkutucu?
Hey bundan korktun mu?
Hayır sıksana.
- Hey, bundan korkuyor musunuz ezikler he?
- Korktunuz mu?
Bu sadece havalı tüfek.
Ve sen tam bir geri zekalısın.
Hayır. Ateş etme.
Ateş etme!
Hiçbir yere gitmiyorsun pislik.
Sinyal sesinden sonra sesli
mesaj bırakabilirsiniz.
Tarifeniz üzerinden…
Telefonu hâlâ kapalı.
Ders başlamadan telefonlarını
teslim ediyorlar.
Biraz daha hızlı gidebilir misin?
Tamam.
Hey, korktun mu? Korktun mu?
Seni küçük ezik. Dimdik dur, tam orada.
Ateş etme. Sakın yapma.
Hey, onu sıkı tutun.
Ateş etme.
Kıpırdama.
Ateş etme!
8-1-5-5…
BELGENİN SONUNA ULAŞTINIZ.
SONUÇ BULUNAMADI
Kaçın! Hadi!
Neydi bu?
Tetiği çekmedim bile.
- Bu neydi?
- Neler oluyor?
Silahı çelik saçmayla doldurmuş.
Delirdin mi sen?
Bizi öldürmek mi istiyordun?
Doğru pislikler! Ben deliyim.
Piçe bak sen!
Seni şimdi bununla delik
deşik edeceğim şerefsiz!
İşte burada.
So Yeong-dong mu?
Sana durmanı söylemedim mi?
Nereye gidiyorsun?
Yeong-dong,
özür dilerim, tamam mı? Çok özür dilerim.
Ben hatalıydım, gerçekten.
Özür dileme.
Özür dilerim.
Sana yakışmıyor.
Lütfen, hayır. Anneciğim, anneciğim, anne…
JEONGIL LİSESİ
- Hey, silahı var! Silahı var!
- Kaçın kaçın!
Hey! Hey, hey, lanet olsun.
Çekilin yolumdan çekilin!
Çekilin! Çekilin! Siktir! Çekilin dedim!
Lanet olsun!
- Açın şu kapıyı!
- Lanet olsun!
Kime diyorum!
Çık işte.
Ne duruyorsun? Siktir git buradan!
Buradasın, Gyu-jin.
Sorun yok.
Hiçbiri çıkamayacak.
Kapılar
hepsini sen mi kilitledin?
İşte, al bunu.
Şimdi gidelim…
Hepsini öldürelim.
Çekil yolumdan çekil! Açıl! Açılsana!
Çekil, lanet olsun!
Bu da ne böyle?
Çekil, çekil!
Çekil! Çekil.
Buraya buraya!
Yardım edin!
Yardım edin! Lütfen yardım edin!
Bu kapı da kilitli.
Çocuklar, geri çekilin!
Açın şunu!
GELECEK TOPLUMUMUZ İÇİN
NİTELİKLİ İNSANLAR YETİŞTİRİYORUZ
Baek, çekil!
Herkes dışarı!
Dışarı hadi.
Çıkın çıkın!
- Çabuk!
- Hadi hadi hadi!
- Hadi çabuk!
- Hadi dikkatli olun!
Lanet olsun.
Bu taraftan. Hadi hadi hadi!
Çabuk olun. Kapıyı kapatın, çabuk hadi!
Herkes girsin. Herkes içerde mi? Çabuk,
çabuk, sıraları getirin! Sıraları getirin,
acele edin!
Tamam yeter girmeyin!
Kapıları kapatıyorum!
Herkes girdi mi?
Çekin şunu çabuk hadi!
Koş, koş!
Hasiktir.
Kang Seong-jun!
Buradasın, hadi çık ortaya.
Oh Sang-te! Hwang Yu-seok!
Çıkın dedim. Sizi burada gördüm!
Siktiğimin obez piçi!
Siz ortaya çıkarsanız başka
kimseyi öldürmeyeceğim.
O yüzden çabuk çıkın.
Sakın çıkmayın piç kuruları.
Bekle! So Yeong-dong!
Ben müdür yardımcısıyım.
Seninle biraz konuşabilir miyiz?
Geç olmadı mı?
Ne?
Efendim.
Size birkaç kez gelmiştim.
Çok zorlandığımı söyledim.
Dayanamıyorum dedim.
Yardım edin diye yalvardım.
Evet haklısın Yeong-dong.
Seni anlıyorum.
Ne sorunun varsa çözeceğim.
Ama lütfen silahı bırakır mısın?
Benim tanıdığım, Yeong-dong bu değil.
Tanıdığınız Yeong-dong kimdi?
Her gün parası çalınan ve her
gün dayak yiyen ezik mi?
Hayır hayır hayır Yeong-dong.
Öyle demedim. Sadece sakin ol.
Siktir git!
Zaten hayatımı mahvettin!
Şimdi kapa o lanet çeneni!
Yeong-dong! Hwang Yu-seok burada!
Hwang Yu-seok burada!
- Kapa çeneni pislik!
- Siz çıkarsanız başka hiç
kimseyi öldürmeyeceğini söyledi!
Kapa çeneni dedim!
Çıkın artık!
Hwang Yu-seok! Hadi çık ortaya!
Hasiktir!
Çabuk, dışarı çıkalım. Hadi.
Sen çocuklarla ilgilen.
Tamam, tamam.
Hadi çıkın. İyi misiniz?
Kang Seong-jun, çık ortaya!
Kang Seong-jun.
Herkes iyi mi? Ben polisim.
Çocuklar iyi misiniz?
Yaralanan yok değil mi?
- Yok.
- İyiyiz.
Tamam, herkes iyi görünüyor.
- Çok şükür.
- Evet.